Pai, não beba isso!
O quê?
Majestade! Majestade!
Guardas!
Convoquem o médico imperial!
Sua Majestade!
Guardas! Foram vocês que envenenaram!
O que está a acontecer?
Parece que A Lan já sabe alguma coisa.
És, na verdade, o terceiro príncipe de Yunze.
Não é?
A Lan é realmente muito inteligente.
O terceiro príncipe de Yunze, Vossa Majestade?
Já não estava morto?
Você é que está em conluio com o Príncipe Ning.
Quem se esconde nas sombras também é você.
A Yuwen Rui e eu tratávamos-te como se fosses da família.
A Irmã Real era ainda mais devota, querendo casar consigo.
Mas você...
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Quanto a mim?
Quando Yunmi queimou o nosso território Yunze, há anos,
e feriram os nossos guerreiros Yunze,
Devia ter previsto que esse dia chegaria.
O quê?
Será que só Yunmi tem permissão para destruir a minha terra natal?
Não me é permitido massacrar a vossa família real Yunmi?
Área.
Não me pode culpar.
destruição de Yunze
Foi simplesmente culpa dela própria.
A culpa é dela própria?
Sabe mesmo distorcer a verdade.
Sua Majestade!
Guardas! Protejam Sua Majestade!
Guardas!
Sua Majestade!
Isto...
O que é isto?
Sua Majestade!
Tu...
Majestade! Majestade!
Pai!
Majestade! Pai! Majestade!
Comandante He!
Quem te mandou estar aqui?
Sai da frente!
Quarta Princesa.
Por favor, regresse ao seu quarto para descansar.
O nosso mestre deu ordens.
que não deve sair do seu quarto.
Quem é o seu mestre?
Sai da frente!
Com exceção de Sua Majestade e da Quinta Princesa,
Levem todos ao Salão Liuyun.
Sem a minha ordem,
Ninguém deve entrar.
Sim!
Mova-se! Majestade.
Majestade, mexa-se!
Despacha-te!
Sua Majestade!
Mover!
Majestade! O que está a fazer?
Sua Majestade!
Pressa!
Imperatriz, depressa!
Ir!
Tu...
Você é mesmo...
Su Qi, o terceiro príncipe de Yunze.
Vossa Majestade recorda-se, sim, do meu nome.
Quando Vossa Majestade enviou tropas para atacar Yunze, há anos,
Já pensou nisso?
que mais de uma década depois,
a sua vida e a da família real Yunmi
Estariam nas minhas mãos?
O Grande Tutor em quem eu confiava sem qualquer dúvida,
e até os meus guardas do palácio,
Estão todas sob o seu controlo.
Parece que os seus planos não duraram apenas um ou dois dias.
Ódio nacional e familiar
Naturalmente, requer um planeamento cuidadoso.
Onde está o Mapa das Nove Províncias e a Chave Secreta?
Mesmo que eu morra,
Não te vou dar a chave nem o mapa.
Pai! Pai!
Parece que não vai desistir até ver o seu próprio caixão.
Que tal eu aleijar primeiro uma das suas mãos?
Parar!
Irmã Real!
Quem se atrever a magoá-los, que tente!
Pai!
Oh Zi!
Área!
És mesmo Su Qi?
O terceiro príncipe de Yunze?
Oh Zi.
EU...
Diga isso.
Você é Yuwen Xiu?
Ou é Su Qi?
Yuwen Xiu morreu há muito tempo.
Estava a recuperar fora da capital desde a infância.
Morreu de doença aos oito anos de idade.
Nessa altura, fui resgatado por lealistas.
Encontrámos uma forma de assumir a identidade de Yuwen Xiu.
Escondeu muito bem.
A culpa é minha por ter sido tão tolo.
Eu nunca duvidei de si.
Eu até queria envelhecer ao teu lado.
Liberte o Pai e A Lan.
O Mapa das Nove Províncias e a Chave Secreta
ainda estão nas mãos do seu pai.
Depois...
Saque a sua espada.
Oh Zi.
Não me force.
Irmã Real!
Oh Zi!
Toda esta atitude despreocupada,
toda esta pouca habilidade nas artes marciais,
Era tudo falso.
A partir de hoje,
tu e eu
são como esta espada.
De agora em diante,
Todos os laços foram quebrados.
Solta-me!
Eu nunca te vou deixar ir nesta vida.
Você é louco!
Eu sou mesmo louco.
O que quer exatamente?
O seu pai estará seguro por enquanto.
Convence-o a entregar a Chave Secreta e o mapa do tesouro rapidamente.
De outro modo,
Todos vocês vão morrer.
Tranque os dois no Salão Renxin.
Posicione guardas para os vigiar de perto.
Sim!
Põe-me no chão, Irmã Real!
Se ousar ferir o meu pai e A Lan
Eu matar-te-ei com as minhas próprias mãos.
Ficas ao meu lado.
Seremos como sempre fomos.
Prometo não lhes fazer mal.
Como sempre
Mas tu és Su Qi
Não Yuwen Xiu
Pai
Está bem?
Área
Escute-me
Existe uma passagem secreta no palácio.
Conduz à montanha Zigui, nos arredores da cidade.
O que queres?
O nosso mestre tem um coração bondoso.
Ele não te vai obrigar a entregar o mapa e a chave.
Eu sou diferente
Se não quer se machucar
Entregue-os agora
Tenho medo se os entregar.
Vou morrer ainda mais cedo.
Não tem medo da morte.
Mas e a Quinta Princesa?
Tu!
Não precisa de olhar para mim assim, Quinta Princesa.
A culpa é do seu pai.
Vou perguntar pela última vez.
Onde estão o mapa e a legenda?
Seu patife!
Não se preocupe comigo, padre.
Não ouse arrepender-se disso.
Parar!
Bom
O mapa do tesouro e a chave
Eu vou entregá-los a si.
Pai!
Estas coisas não são tão importantes como você
Leve-os
Pai! Pai!
Pai...
Finalmente consegui!
Senhor
O príncipe Ning acordou.
Apenas um peão inútil
Ele acordar não tem sentido.
Fiquem de olho neles.
Não devem sair do Salão Renxin.
Sim
Ah, sim, claro.
Há algo que me esqueci de contar à Quinta Princesa.
Yuwen Rui, a caminho da cidade de Yu...
Morreu
O que disse?
Porquê tanto alvoroço, Quinta Princesa?
Se Yuwen Rui não tivesse morrido
Como poderia funcionar o nosso plano?
Correu tudo tão bem?
Só convosco?
Acha que seria capaz de lhe tirar a vida?
Em termos de habilidade marcial apenas,
Os nossos homens não eram páreo para ele.
Mas quem lhe disse para se preocupar tanto consigo?
O que queres dizer?
Enviamos alguém disfarçado de si.
Quando ele foi salvar "te"
Eles esfaquearam-no.
Impossível
Ele não morreria
Não se atreva a mentir-me.
Este artigo deve parecer-lhe familiar, Quinta Princesa
Soube quando Yuwen Rui morreu.
Ainda segurava firmemente aquela bolsa da sorte.
Não...
Ele não pode estar morto.
Ele prometeu claramente
que eu deveria esperar que ele regressasse
Pai...
Ele não está morto.
Certo?
Ele disse claramente
Ele queria envelhecer comigo.
Ele não quebraria a sua promessa.
Não...
Este é um amuleto de proteção que eu própria fiz para ti.
Aguarde o meu retorno.
Primeira reverência ao céu e à terra
Segunda vénia aos pais
Terceiro, marido e mulher curvam-se um para o outro.
De agora em diante
Você é a minha esposa
Os guardas dizem
Recusa-se a comer qualquer coisa.
Oh, Zi.
Você está a torturar-me
Disseste que não importava o que acontecesse
Nunca se arrependeria disso.
E tu nunca me deixarias
Estas palavras eram para Yuwen Xiu.
Não para ti, Su Qi
A única coisa de que eu, An Kezi, me arrependo nesta vida.
é encontrar-te
O seu pai já lhe entregou a chave e o mapa.
Se me prometer
ficar ao meu lado
Assim que descobrirmos o segredo do mapa
Posso dispensá-los
Área
Não seja assim
Se for assim
Que o espírito do amado Ministro Yuwen esteja no céu.
não descansará em paz
Que espírito existe no céu?
Quando uma pessoa morre
Eles foram-se.
Não sobrou nada
Área
O que tem?
Não me assuste
Não assuste o seu pai.
Minha preciosa filha
Precisa de ser forte.
Pai...
Ele foi mesmo assim tão cruel?
Abandonar-me assim?
Yuwen Rui...
O quê?
Pai!
A janela
Olhe pela janela!
O que é?
É a chama de sinalização que ele me deu.
Ele não está morto.
Ele não morreu!
Quer dizer...
Amado Ministro Yuwen
Ele disse
se eu quisesse vê-lo algum dia.
para usar isso como um sinal
Nunca imaginei que ela chegasse.
isso mudaria realmente o destino de Yuwen Rui.
Área
Se quer viver
Diga a Yuwen Xiu
que eu morri aqui
Senhor
Será que a Quinta Princesa vai perceber?
Ela vai.
Qual é a situação no palácio?
As proteções são extremamente apertadas.
A nossa equipa não consegue entrar de jeito nenhum.
E não conseguimos obter qualquer informação.
Desacelerar.
O querido Ministro Yuwen deve estar a tentar salvar-nos.
A propósito, padre.
Não disse que existe uma passagem secreta fora do palácio?
Se conseguirmos entrar em contacto com Yuwen Rui,
e coordenar-se com ele tanto de dentro como de fora,
Talvez consigamos subjugar Su Qi.
Sim.
Mas agora todo o palácio está sob o controlo deles.
Este Salão Renxin,
Nem uma mosca consegue sair.
Como podemos enviar uma mensagem?
Agora só podemos contar com a Royal Sister.
Oh Zi.
Devia comer alguma coisa.
Ver-te assim,
Não consigo comer nada.
Alteza, é terrível!
A Quinta Princesa, ela...
O que há de errado com A Lan?
Pai!
Uma Lan, ela...
Não consigo aceitar a morte do querido Ministro Yuwen.
Primo mais velho, ele...
Irmã Real.
Você está aqui.
Como estás?
Irmã Real.
Estou bem.
Escute-me.
Yuwen Rui não está morto.
Oh Zi.
Estes são doces do Pavilhão Zhenxiu que vos trouxe.
E aquele Frango do Mendigo, lá do norte da cidade.
E este vinho de ameixa.
Você disse antes,
neste ponto,
Qual é o objetivo de fazeres tudo isto?
Eu acabei de...
Quero ser boa para ti.
Durante todos estes anos,
Tens realmente sido muito bom para mim.
No meu palácio,
Muitas coisas foram presentes seus.
Guardei-as todas com muito cuidado.
Oh Zi.
EU...
Todas estas coisas que me deu no Festival Qixi.
Você disse,
uma vez que não costumo sair do palácio,
Você queria trazer todas as coisas interessantes.
de fora para dentro do meu palácio.
Oh Zi.
Lamento.
Entre nós,
Porque é que as coisas ficaram assim?
Será possível que tudo,
Tudo era falso?
Não.
Não é falso.
Os meus sentimentos por você,
Sabe disso melhor do que ninguém.
Oh Zi.
Sei que ainda me guardas no teu coração.
Vamos esquecer essas más recordações.
E recomeçar, ok?
O que disse antes ainda é válido?
Contanto que recomecemos,
Vai libertar o Pai e os outros?
Claro.
Enquanto permaneceres ao meu lado,
Eu prometo qualquer coisa.
Obrigado.
Oh Zi.
Obrigado por estar disposto a dar-me outra oportunidade.
Lembras-te do nosso primeiro encontro?
Tinha acabado de regressar à capital.
Entrei no palácio para visitar Sua Majestade a Imperatriz.
Levaste-me para conhecer o palácio,
Soltando secretamente lanternas de bênção.
Quase incendiámos o Jardim Imperial.
Naquela altura, podíamos brincar sem restrições.
Mas agora,
com ódio nacional e familiar,
Será que algum dia poderemos voltar a ser como éramos?
Nós podemos.
Com certeza que podemos.
Oh Zi.
Ainda temos uma longa vida pela frente.
Todos aqueles belos momentos do passado,
Vamos vivê-los juntos novamente.
Gostaria de saber como está A Zi.
Não se preocupe, padre.
Já expliquei o método à Irmã Real.
Ela terá certamente sucesso.
Você está aqui.
Este está quase terminado.
Eu lembro-me daquela época,
Desenhámos os dois na lanterna chinesa, certo?
Quer dizer...
O primo mais velho fingiu a sua própria morte?
O que devo fazer?
Agora mesmo,
Não se deve opor a Su Qi.
Precisa de baixar a guarda dele em relação a si.
Faça-o acreditar de verdade
que desistiu completamente de lutar.
Quando ele relaxa a vigilância,
Então envia isso.
Uma lanterna chinesa.
Quando Yuwen Rui vê isto,
Ele certamente compreenderá.
Eu próprio vou lançar este.
Você faz outro.
Ok.
Vamos fazer juntos.
Oh Zi.
Este é o momento mais feliz.
da minha vida.
Senhor.
Não houve nenhuma atividade incomum no palácio hoje.
Acontece que, há momentos, dentro do palácio,
Parecia que alguém estava a largar balões de ar quente.
Lanternas chinesas?
Quem estaria a lançar balões de ar quente no palácio a essa hora?
Abata todos os balões de ar quente.
Sim.
Pai!
Acabei de ver os balões de papel subirem ao céu.
Su Qi acreditava realmente em A Zi.
Senhor.
Estas lanternas chinesas não têm nada de especial.
Envia pessoas para a montanha Zigui para procurar a passagem secreta.
Vou à residência dos Meng.
Sim.